O Scrow dos namespaces com o mouse ainda nao funciona, tenho que ficar clicando na barra de rolagem que e minuscula, por favor habilite scrow com o mouse na lista de namespaces. Seja no perfil do agente que na criaçao de namespaces pra selecionar namespaces relacionados o scrow com a rodinha do mouse nao funciona. E na parte de curadoria nao chegou o novo namespace criado para ser aprovado ou nao por um humano. E esse namespace apos aprovacao tem que estar disponivel na lista dos agentes. Tambem na pagina do Namespaces nao vejo todos os namespaces existentes, vejo apenas os que criamos de testes. E o que seria essa categoria no namespace? Veja se esse inteiro fluxo de namespaces e multi-agentes esta realmente funcionando. E que o Agente Curador esteja funcionando e analizando o conteudo proposto e mandando para a curadoria aprovar ou nao e esse conteudo tem que virar conhecimento indexado na knowledge base propria para que os agentes possam acessar. Ja na pagina do chat, Esse texto "Sign in to save your conversations. Your chat history will be preserved across sessions" que esta selecionado no screenshot quase nao esta visivel na pagina do chat, esta com uma cor muito clara, melhore a visibilidade do testo. Outra coisa, ele esta em ingles e estou no chat em portuges. Lembra que Tudo (com excessoes de termos tecnicos) tem que ser traduzido para a lingua correspondente da pagina. A proposito, o chat tambem tem que identificar a lingua do usuario e automaticamente apresentar as mensagens na tela na lingua do usuario. Tem como a pagina do chat ficar universal e se adaptar a qualquer lingua que o usuario esteja usando? Ou ela tem que ser limitada pra somente alguns idiomas porque a traduçao das paginas é feita previamente e nao em realtime. Mas visto que a pagina do chat tem poucos textos "fixos", nao poderiam ser todos dinamicos de acordo com a lingua do device do usuario? e se durante o chat o usuario pedir pra alterar o idioma da interface o sistema altera para o idioma que o usuario pedir. Seria possivel? O chat ja responde em modo universal e realtime a qualquer lingua que o usuario escreva, esse restante da pagina do chat tambem poderia ser assim?